Olá, mais uma questão.
Então, pra colocarmos aí conhecimento em prática,
uma empresa apresentou os seguintes balanços patrimoniais encerrados em trinta
e doze de x x um Aí eu tenho aqui ativo
e o passivo em x l x um tá certo o ativo total ativo, circulante ativo,
não circulante passivo total, passivo, circulante, passivo,
não circulante e patrimônio líquido.
Vamos lá, considerando apenas os dados apresentados,
assinarem a alternativa correta.
O capital de giro líquido diminuiu em trezentos e trinta e dois mil de x zero pra x um.
O capital de giro líquido aumentou em cento e oito mil de X L pra x um
C.
A necessidade de capital de giro aumentou de quatrocentos e
quarenta mil de x zero pra x um D.
A necessidade de capital de giro aumentou em
um milhão e duzentos e a necessidade de capital
de giro aumentou em trezentos e trinta e dois
mil pessoal pausa no vídeo e quando fizerem,
tem prosseguimento, nós vamos fazer a correção em Cuba tá bem até breve!